Primeiro, vamos dar uma olhada na versão sem muitos MVCs adicionados.
Aqui estamos dentro de um projeto unity vazio.
Já adicionei a estrutura de mini NPCs e importei as amostras.
Vamos abrir a amostra de login.
Aqui está a estrutura de arquivos para a versão deste exemplo que não tem o mini MVC adicionado.
Na seção de recursos, tenho o pré-fabricado que é usado para a IU, bem como o arquivo de texto que recebe
carregado simulando a camada de serviço.
Tenho uma cena e, nessa cena, temos o arquivo de exemplo que dá início a tudo.
Vamos começar executando o exemplo.
Este exemplo é uma simulação off-line do login.
Usamos o padrão familiar de inserir um nome de usuário e uma senha.
Clicar no botão de login.
Normalmente, um serviço de back-end validaria se esses campos correspondem corretamente.
Neste caso, estou carregando um arquivo local e apenas verificando se a senha local corresponde ao que eu
digitada aqui.
Vamos seguir em frente e fazer um exemplo de trabalho.
Como o texto na tela sugere, a senha é evidente.
Quando pressiono log in, há um pequeno atraso e, em seguida, temos o sucesso de que eu fiz o login corretamente.
Agora eu fiz o logout e vou fazer o login usando uma senha obviamente errada.
E vemos que a mensagem falhou.
Portanto, tudo está funcionando bem aqui.
Vamos dar uma olhada em todo o código para que isso aconteça.
Vamos começar com o arquivo de exemplo de alto nível.
Aqui está o código do arquivo de exemplo.
Começarei fazendo uma rolagem para baixo e depois verificarei linha por linha.
Começamos não com o arquivo da classe de exemplo principal em si, mas com um objeto de dados auxiliar.
Esse objeto de dados do usuário contém o nome de usuário e a senha que estão prestes a ser enviados.
Aqui está o exemplo em si e, como em todos os exemplos, estendemos a montagem do comportamento para que possamos anexar
a um objeto do jogo.
Em seguida, vemos campos serializados para todos os diferentes elementos da interface do usuário dentro do início.
Aqui, assinamos alguns eventos de unidade incorporados para a UI e, em seguida, imitamos o clique do logout
apenas chamando a função de logout.
Isso simplesmente limpa a interface do usuário e começamos do zero.
Em seguida, sempre que esses dois campos de entrada forem editados, isso será chamado e nós simplesmente atualizaremos.
Você já tem permissão para enviar?
Esta é uma verificação muito simples, mas estou dizendo que se os campos estiverem vazios, você não pode enviar.
Se houver algo nos campos, você pode enviar.
Aqui está o que acontece quando clicamos em log in e há bastante coisa aqui.
Este é o método mais significativo, portanto, vou analisá-lo por seção.
Primeiro, crio um novo dado de usuário com base no que o usuário digitou nos campos.
Em seguida, altero a intratabilidade, ou seja, se ela está desativada ou não para cada um dos elementos da IU.
Agora, como vimos no exemplo anterior, simulamos uma chamada de back-end on-line carregando apenas um
arquivo de texto local.
Isso faz algumas operações assíncronas.
São dados externos, portanto, uma vez que discutimos camadas de serviço, isso faz sentido para um componente de camada de serviço
e podemos ver no final que o que estamos obtendo é a representação de texto da senha válida
e estamos apenas comparando-a com o que o usuário enviou.
Supondo que haja uma correspondência.
Chamamos isso de login bem-sucedido.
Atualizamos a interface do usuário para que seja habilitada novamente, conforme apropriado, e depois mostramos uma mensagem de sucesso ou falha
na tela.
Por fim, a qualquer momento, se o usuário pressionar o botão de logout e também imitarmos isso no método de início
chamando este formulário.
Inicialmente, isso apenas limpa a interface do usuário.
Vamos executar o exemplo novamente.
Vou preenchê-lo com informações de trabalho que funcionam com sucesso e a demonstração está completa.